Модуль 4. Бухгалтерский учет День 14. Основы бухгалтерского учета Продолжительность материалов этого дня: 24 минуты. Содержание: В этом дне тренинга мы изучим основные термины бухгалтерского учета – необходимые минимум, чтобы общаться с бухгалтером на одном языке. Рассмотрим основной принцип бухгалтерского учета – принцип двойной записи. Введем понятие счета бухгалтерского учета – активные и пассивные счета. Приведем примеры хозяйственных (торговых) операций и покажем, как они отражаются в бухгалтерском учете. Сформируем проведения по счетам бухгалтерского учета на примерах: поступление товаров, реализация товаров и оплата долга поставщику. Рассмотрим основной бухгалтерский отчет – баланс, а также выполним его построение для ряда хозяйственных операций. В заключение рассмотрим объекты платформы, которые позволяют автоматизировать бухгалтерский учет. Создадим новый план счетов и определим в нем счета, необходимый для бухгалтерского учета нашей компании. А также создадим объект, где будут храниться все сделанные проведения – регистр бухгалтерии.