Сегодня у нас 8-ое занятие Модуль 2. Программирование на платформе «1С:Предприятие 8» День 8. События, процедуры и функции Продолжительность материалов этого дня: 25 минут. Содержание: В рамках этого дня тренинга введем понятие процедуры. Рассмотрим их предназначение и возможности использования. С помощью процедур упростим структуру написанного ранее программного кода. Приведем пример использования функций и обеспечим передачу параметров в функцию. Разберем контекст использования переменной описанной в рамках модуля и внутри процедуры. Рассмотрим события модуля управляемого приложения. С помощью них можно выполнять произвольные действия при старте и завершении работы приложения. Также рассмотрим события: «Перед записью», «Обработка проверки заполнения» и «Обработка проведения» для документа. Рассмотрим цикл по универсальным коллекциям – «Для каждого…». В частности, с помощью этого цикла мы обойдем все строки табличной части документа.