Сегодня у нас 13-ое занятие Модуль 3. Получение информации из базы данных. Алгоритмы проведения документов День 13. Валовая прибыль. Создание сложных отчетов Продолжительность материалов этого дня: 26 минут. Содержание: В этом дне мы обеспечим вычисление валовой прибыли и сохранение ее в регистрах на основании рассчитанной ранее себестоимости. Построим отчет «Валовая прибыль», который покажет информации о выручке, валовой прибыли и рентабельности за выбранный пользователем период. При этом отчет будет выводить данные в разрезе клиентов и номенклатуры. Научимся создавать отчеты, содержащие несколько вариантов представления данных: в одном отчете мы получим данные о продажах товаров, отдельно данные о продажах по клиентам и сводную таблицу «Продажи товаров по клиентам». Также научимся строить диаграммы в отчетах: гистограммы и круговые диаграммы. В виде диаграмм получим информацию о продажах – в таком наглядном виде отчеты понравятся руководству. С помощью еще одного вида диаграммы построим график продаж.