Сегодня у нас 6-ое занятие Модуль 2. Программирование на платформе «1С:Предприятие 8» День 6. Первая программа на платформе «1С:Предприятие 8» Продолжительность материалов этого дня: 28 минут. Содержание: В рамках текущего дня, да и вообще всего 2-го модуля курса, мы будем разбирать аспекты программирования на платформе «1С:Предприятие 8», познакомимся со встроенным языком, рассмотрим основные операторы программного кода. С помощью раздела основной программы модуля управляемого приложения, все разработанные программы будут выполняться в момент запуска системы. Мы рассмотрим понятие программного модуля и напишем первую классическую программу «Hello, world». Мы научимся комментировать части алгоритмов в программном коде. Разберем, что такое переменные и как работает оператор присваивания. Также мы рассмотрим важнейшие операторы системы – условные и циклические. Рассмотрим два вида циклов: по условию и по счетчику. Приведем примеры их использования в программном коде.