Модуль 1. Объекты платформы «1С:Предприятие 8» День 5. 
Виды регистров накопления, регистры сведений. 
Интерфейс приложения Продолжительность материалов этого дня: 34 минуты. 
Содержание: В рамках этого дня тренинга мы узнаем, что регистры накопления бывают двух видов – остатки и обороты. 
Создадим оборотный регистр накопления, с помощью которого в системе будут храниться и агрегироваться данные о продажах – в количестве и сумме. 
Также с помощью этого регистра в дальнейшем будут построены отчеты о прибыли компании за определенный период. 
Структура созданного регистра такова, что можно анализировать данные о продажах и в разрезе клиентов, и в разрезе номенклатуры (товаров). 
Помимо этого мы разберем принципы работы регистра сведений. 
Будут созданы независимые и подчиненные регистры сведений. 
С помощью них будет обеспечиваться учет курса валюты на различные даты. 
Также с помощью регистров сведений обеспечим учет цен на товары. 
При этом цена будет привязана к дате – учтем, что со временем цены на товары могут изменяться. 
В заключение текущего дня мы «наведем красоту» в нашей конфигурации. 
Добавим красивые картинки в интерфейс пользователя. 
Обеспечим, чтобы команды системы были сгруппированы по понятным пользователю разделам. 
В этом нам поможет еще один объект конфигурации – «Подсистема». 
Также обеспечим, чтобы при старте системы приложение отображало наиболее актуальную для пользователя информацию.