Модуль 3. Получение информации из базы данных. Алгоритмы проведения документов День 11. Получение данных из регистров Продолжительность материалов этого дня: 31 минута. Содержание: В этом дне мы продолжаем работать с запросами, но решаем более серьезную задачу – читаем данные из регистров накопления. Регистр – более сложный объект, чем справочник или документ. У регистров есть виртуальные таблицы, с которыми мы и познакомимся в рамках текущего дня тренинга. С помощью виртуальной таблицы «Остатки» построим отчет по взаиморасчетами между нашей компанией и поставщиками, покупателями. Разберем важнейшую и неочевидную особенность платформы – получение остатков на заданную пользователем дату. Здесь логика разработчиков платформы расходится со здравым смыслом конечных пользователей – приходится писать дополнительный программный код, чтобы пользователи получили ожидаемый результат. Рассмотрим работу с виртуальной таблицей регистров «Обороты» на примере построения отчета по продажам. Для решения более сложных задач нам потребуется еще один навык – работа с вложенными запросами (подзапросы). Построим отчет по продажам, который будет использовать подзапросы. В заключение этого дня мы создадим регистр, который будет учитывать остатки товаров на складах. И обеспечим проведение документов по этому регистру.