Модуль 1, занятие 1: Начало работы с платформой «1С:Предприятие 8» Продолжительность материалов этого занятия: 30 минут. Содержание: Установка платформы «1С:Предприятие 8. Учебная версия» – бесплатным и легальным способом. Плюс установим учебную версию «1С:Бухгалтерии 8». Разберем создание новой информационной базы. Рассмотрим базовые понятия: платформа, конфигурация, информационная база. Покажем, какие существуют пользовательские интерфейсы на платформе «1С:Предприятие 8». Поработаем с интерфейсом обычных форм, который использовался на платформах «1С:Предприятие 8.0» и «1С:Предприятие 8.1». Рассмотрим интерфейс управляемых форм, который широко применялся на платформе «1С:Предприятие 8.2». Изучим интерфейс «Такси», который появился в последней версии платформы «1С:Предприятие 8.3».