Продолжительность материалов этого дня: 31 минута. Содержание: Рассмотрим классическую схему документооборота предприятия оптовой торговли. Для закупки: заказ поставщику – поступление товаров по заказу – оплата поставщику. Для продажи: заказ клиента – отгрузка (продажа) товаров клиенту – прием оплаты от покупателя. В рамках этого дня мы рассмотрим базовые термины, с которыми работают финансисты и руководители торговых предприятий: выручка, себестоимость, прибыль и рентабельность. На наглядных схемах и примерах покажем, как рассчитываются данные показатели. Создадим в нашей системе первый документ «Заказ клиента», с помощью него пользователи смогут регистрировать желание клиента приобрести определенный товар по указанной цене. Будут созданы основные документы по товарообороту: поступление товаров на склад компании и отгрузка (продажа) товаров клиенту. Для более удобной работы пользователей ряд документов будут объединены в общий журнал документов. В заключение текущего дня тренинга мы рассмотрим пример создания печатной формы для документа – таким образом, пользователи смогут на принтере распечатывать документы, ставить подписи, печати и передавать их клиентам.