Сегодня у нас 10-ое занятие Модуль 3. Получение информации из базы данных. Алгоритмы проведения документов День 10. Чтение информации из базы данных, создание отчетов Продолжительность материалов этого дня: 30 минут. Содержание: В рамках этого дня тренинга мы научимся получать информацию из базы данных, для этого используются запросы. Изучим специальный язык запросов, который описывает, какие данные мы хотим получить. В этом дне курса мы будем разрабатывать запросы к справочникам, документам и их табличным частям. Мы построим свои первые отчеты с помощью мощнейшего механизма – «Системы компоновки данных» (СКД). С помощью СКД можно создавать гибкие отчеты, которые пользователь сможет настраивать и изменять в процессе работы с ними. Мы научимся передавать параметры в запросы и устанавливать их значения в пользовательском режиме. Рассмотрим, как настраивать варианты отчетов – выбирать выходные поля и настраивать группировку. С учетом того, что некоторые справочники являются иерархическими, выведем группы справочника в отчет.