Сегодня у нас 9-ое занятие Модуль 2. Программирование на платформе «1С:Предприятие 8» День 9. Типы данных. События элементов форм Продолжительность материалов этого дня: 30 минут. Содержание: В рамках этого дня мы поработаем с важнейшим помощником программиста 1С – отладчиком. Рассмотрим основные этапы отладки: точка остановки, пошаговое выполнение команд, просмотр значений переменных и вычисление выражений. Разберем ссылочные и объектные типы данных на примере справочников и документов. С помощью этих типов данных можно из встроенного языка читать значения из базы данных и записывать в нее данные. Рассмотрим типы данных, использующиеся для программной работы с регистрами, – регистр накопления «Набор записей» и регистр накопления «Запись». С помощью изученных типов данных мы рассмотрим процесс проведения документов. Разберем понятие объекта и класса (типа данных) – эти понятия повсеместно используются при разработке в 1С. В заключение дня мы рассмотрим, как программным образом обрабатывать действия пользователя. Например, при вводе цены и количество автоматически пересчитать сумму в документе.