Содержание: Схематично рассмотрим предназначение класса конфигурации – «Регистр». 
Со всеми из них мы поработаем в рамках данного курса. 
В текущем дне тренинга рассмотрим регистры накопления. 
С помощью данного регистра мы решим задачу учета данных о долгах перед поставщиками и долгах клиентов. 
Для того чтобы в регистр попали данные, нужно обеспечить проведение документов. 
И в этом дне тренинга мы разработаем первый программный код, который будет выполнять проведение документов «Поступление товаров» и «Реализация товаров». 
Также будет создан документ «Выписка банка», с помощью которого будет регистрироваться поступление денежных средств от клиентов и оплата поставщикам.