Модуль 1. Объекты платформы «1С:Предприятие 8» День 2. 
Объекты справочной информации Продолжительность материалов этого дня: 28 минут. 
Содержание: В рамках этого дня тренинга мы создадим свою собственную конфигурацию и информационную базу на платформе «1С:Предприятие 8.3». 
Рассмотрим, какой функционал содержит платформа на базовом уровне. 
Далее начнем разрабатывать конфигурацию для предприятия оптовой торговли.
 Рассмотрим объекты конфигурации, хранящие справочную информацию (списки элементов).
 Продемонстрируем, как в разработанной конфигурации пользователь может создавать любое количество складов предприятия, 
 произвольную номенклатуру (товары), а также вводить данные о поставщиках и покупателях. 
 Рассмотрим принципы работы с иерархическими справочниками.
 Научимся определять произвольный состав реквизитов для справочников. 
 Таким образом, пользователь прикладного решения получит возможность вводить произвольное описание для товаров 
 (где будут расшифровываться все свойства товара), а также указывать основных поставщиков для каждой номенклатуры.
 Создадим еще один объект конфигурации «Перечисление». 
 С помощью данного объекта пользователь сможет классифицировать товары по типам, указанным им в конфигурации. 
 В заключение дня рассмотрим еще один объект конфигурации «Константа» – здесь будет храниться информация о названии нашей организации.