Модуль 3. Получение информации из базы данных. Алгоритмы проведения документов День 12. Контроль остатков и расчет себестоимости Продолжительность материалов этого дня: 42 минуты. Содержание: В рамках этого дня мы продолжаем работать с запросами. Но сейчас мы будем их использовать не в отчетах, а в алгоритмах проведения документов. Благодаря этому мы научимся не только создавать запросы, но и обрабатывать (программным образом) полученный результат. В рамках текущего дня мы решим две важнейшие задачи для торгового предприятия: контроль остатков товаров при продаже и обеспечение расчета себестоимости. Контроль остатков необходим, чтобы не уйти «в минус», то есть продать не существующий товар. Казалось бы, зачем он нужен? Ведь если наши пользователи адекватны, то они не будут продавать клиенту то, чего реально нет. Однако есть ситуации, когда пользователи можно сказать не виноваты: Одновременная продажа. Представим, что 2 менеджера по продажам одновременно вводят для разных клиентов документы продажи. Может случиться так, что столов на складе 100 шт., а каждый из клиентов запросил по 60 шт. В итоге система должна сообщить, что для одного из клиентов товаров не хватает. Человеческий фактор. Все могут ошибаться, пользователь может случайно выбрать не тот товар (который уже давно отсутствует на складе), и система должна его об этом предупредить. Таким образом, если не делать контроля остатков, недовольства клиентов не избежать. Расчет себестоимости проданного товара необходим не для наших клиентов, а для руководства компании. Ведь если мы будем знать, на сколько мы продали (оборот) и какова была себестоимость проданного товара – мы сможем вычислить прибыль. А это то, ради чего коммерческое предприятие и создавалось (это прописано в уставе).