Модуль 4. Бухгалтерский учет День 16. Отчеты по бухгалтерскому учету. Закрытие месяца Продолжительность материалов этого дня: 34 минуты. Содержание: В рамках данного дня тренинга мы будем строить отчеты по бухгалтерскому учету. Прежде всего построим остатки по счетам бухгалтерского учета и учтем особенность получения остатков на заданную дату (такая же особенность, как и регистров накопления). Далее построим отчет «Баланс» – основную форму бухгалтерской отчетности. Рассмотрим как изменяется баланс при выполнении различных проводок. В заключение текущего дня рассмотрим регламентные операции по бухгалтерскому учету – реализуем закрытие месяца, в рамках которого будет выполняться расчет прибыли.