Модуль 5. Расчет заработной платы День 17. Общие сведения о заработной плате. Создание объектов расчета Продолжительность материалов этого дня: 29 минут. Содержание: В рамках текущего дня тренинга мы выполним подготовительные действия для расчета заработной платы – создадим необходимые объекты и выполним их настройки. Но начнем с теоретических аспектов: рассмотрим, как выполняется расчет зарплаты, что такое виды расчета (начисления и удержания). Разберем учет отработанного времени методом отклонений. Поработаем с новым объектом конфигурации – планом видов расчета. Создадим начисления и выполним настройки вытеснения видов расчетов. Настроим график работы предприятия – какие дни являются выходными, а какие рабочими. Далее создадим объект, который обеспечивает расчет заработной платы и хранение данных о всех начислениях – регистр расчета. Для него нужно аккуратно выполнить все необходимые настройки, иначе заработная плата не будет правильно рассчитываться. В заключение текущего дня создадим документ с помощью которого будет выполняться начисление зарплаты – «Начисление оклада», а также документ, фиксирующий прогул работника – «Невыход сотрудника».