Модуль 2. Программирование на платформе «1С:Предприятие 8» День 7. Программирование на встроенном языке «1С:Предприятие 8» Продолжительность материалов этого дня: 29 минут. Содержание: В этом дне курса мы продолжаем учиться программировать на встроенном языке «1С:Предприятие 8», усложняем рассматриваемые примеры. Вводим понятие типа данных и работаем с основными примитивными типами данных системы. Рассматриваем встроенные функции платформы по работе с типами данных – число, строка, дата и булево. В рамках текущего дня работаем с логическими операциями – И, ИЛИ, НЕ. Знакомимся с наиболее важным сервисным средством программиста 1С – синтакс-помощником. В заключение дня рассматриваем типовую структуру программного модуля.