Модуль 4. Бухгалтерский учет День 15. Проведение документов по бух. учету Продолжительность материалов этого дня: 30 минут. Содержание: В рамках этого дня тренинга обеспечим проведение документов нашей системы по бухгалтерскому учету. Прежде всего сформируем проведение по документу поступления товаров на склад – в этом нам поможет конструктор движений. Но он сделает программный код неоптимальным. Вручную внесем изменения и добьемся оптимальности программного кода. Также конструктором сформируем документы по выписке банка. Что касается документа реализации (продажи) товаров, то в нем использование конструктора невозможно – сформируем проведение, написав необходимый программный код. В заключение создадим универсальный документ бухгалтерского учета – операция. С помощью этого документа пользователь сам сможет сформировать любые проведения, которые требуются для учета.