Модуль 5. Расчет заработной платы День 18. Начисление заработной платы Продолжительность материалов этого дня: 35 минут. Содержание: В этом дне мы непосредственно займемся расчетом заработной платы – все подготовительные действия уже выполнены. Прежде всего на заработную плату влияют прогулы сотрудников – чем больше сотрудник не работает (в прогуле), тем меньше получает зарплаты. Поэтому в регистре расчета невыходы должны вытеснять оклад – добьемся этого с помощью разработки алгоритма проведения документа «Невыход сотрудника». Рассмотрим типовую технологию расчета заработной платы – расчета в два этапа. Выполним расчет оклада исходя из отработанного времени сотрудником. Введем понятие зависимости от базы. С помощью этого вида зависимости можно, например, вычислять премии, которые зависят от оклада. Произведем расчет премии сотрудникам с помощью создания соответствующего документа.